---
title: Атрибуты безопасности для Azure ExpressRoute
description: Контрольный список атрибутов безопасности для оценки Azure ExpressRoute
services: expressroute
ms.service: expressroute
documentationcenter: ''
author: msmbaldwin
manager: barbkess
ms.topic: conceptual
ms.date: 06/05/2019
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: c9a46497c18b99ad7774036fd92e63d024b47045
ms.sourcegitcommit: a874064e903f845d755abffdb5eac4868b390de7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68442204"
---
# <a name="security-attributes-for-azure-expressroute"></a>Атрибуты безопасности для Azure ExpressRoute

В этой статье описываются атрибуты безопасности, встроенные в Azure ExpressRoute.

[!INCLUDE [Security Attributes Header](../../includes/security-attributes-header.md)]

## <a name="preventative"></a>профилактическая;

| Атрибут безопасности | Да или нет | Примечания |
|---|---|--|
| Шифрование неактивных (таких как шифрование на стороне сервера, шифрование на стороне сервера с помощью управляемых клиентом ключей и другие функции шифрования).|  Н/Д | ExpressRoute не хранит данные клиента. |
| Шифрование при передаче (например, шифрование ExpressRoute, Шифрование виртуальной сети и шифрование виртуальной сети)| Нет | |
| Обработка ключа шифрования (CMK, BYOK и т. д.)| Н/Д |  |
| Шифрование на уровне столбцов (службы данных Azure)| Н/Д | |
| Вызовы API в зашифрованном виде| Да | С помощью [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/index.yml) и HTTPS. |

## <a name="network-segmentation"></a>сегментация сети;

| Атрибут безопасности | Да или нет | Примечания |
|---|---|--|
| Поддержка конечных точек службы| Н/Д |  |
| Поддержка внедрения виртуальной сети| Н/Д | |
| Поддержка сетевой изоляции и брандмауэров| Да | Каждый клиент содержится в собственном домене маршрутизации и передается в собственную виртуальную сеть. |
| Поддержка принудительного туннелирования| Н/Д | Через протокол BGP (BGP). |

## <a name="detection"></a>Обнаружение

| Атрибут безопасности | Да или нет | Примечания|
|---|---|--|
| Поддержка мониторинга Azure (log Analytics, App Insights и т. д.)| Да | См. раздел [мониторинг, метрики и оповещения ExpressRoute](expressroute-monitoring-metrics-alerts.md).|

## <a name="identity-and-access-management"></a>Управление удостоверениями и доступом

| Атрибут безопасности | Да или нет | Примечания|
|---|---|--|
| Проверка подлинности| Да | Учетная запись службы для шлюза Microsoft (ГВМ) (контроллер); JIT-доступ к разработке и ОПЕРАЦИЯм. |
| Authorization|  Да |Учетная запись службы для шлюза Microsoft (ГВМ) (контроллер); JIT-доступ к разработке и ОПЕРАЦИЯм. |


## <a name="audit-trail"></a>журнал аудита;

| Атрибут безопасности | Да или нет | Примечания| 
|---|---|--|
| Ведение журнала и аудит в плоскости управления и управления| Да |  |
| Ведение журнала и аудит в плоскости данных| Нет |   |

## <a name="configuration-management"></a>Управление конфигурацией

| Атрибут безопасности | Да или нет | Примечания|
|---|---|--|
| Поддержка управления конфигурацией (управление версиями конфигураций и т. д.)| Да | Через поставщик сетевых ресурсов (NRP). |
